Réponse et résilience de la biodiversité des forêts tropicales après perturbation

### 2018-09-05 index.Rmd
texte complet

output: pdf_book
PhD-HDR:
  DocType: PhD
  ED: UG
  Ets: UG
  DIS: ST
  speciality: Écologie
  defence-date: Novembre 2018
  lab: UMR EcoFoG, Écologie des Forêts de Guyane
  njudge: 6
  jury1:
    category: judge
    name: Olivier Hardy
    other: Rapporteur
    status: Professeur d'Université
  jury2:
    category: judge
    name: Prenom NomJury2
    other: Membre du Jury
    status: Professeur d'Universite
  jury3:
    category: judge
    name: Eric Marcon
    other: Directeur de thèse
    status: Chercheur
  jury4:
    category: judge
    name: Bruno Hérault
    other: Co-directeur de thèse
    status: Chercheur
documentclass: memoir
classoption:
- extrafontsizes
- onecolumn
- openright
papersize: A4
fontsize: 11pt
toc-depth: 3
lang: fr
otherlangs:
- en-US
- en-GB
- fr
bibliography: References.bib
biblio-style: authoryear-ibid
cite-style: verbose-inote
biblatexoptions:
- backend=bibtex
- citestyle=verbose-inote
- isbn=false
- backref=true
- giveninits=true
- uniquename=init
- maxcitenames=2
- maxbibnames=150
- sorting=nyt
- sortcites=false
link-citations: yes
colorlinks: yes
graphics: yes
fig_crop: yes

@@

>>>>

output: pdf_book
PhD-HDR:
  DocType: PhD
  ED: UG
  Ets: UG
  DIS: ST
  speciality: Écologie
  defence-date: Novembre 2018
  lab: UMR EcoFoG, Écologie des Forêts de Guyane
  njudge: 6
  jury1:
    category: judge
    name: Olivier Hardy
    other: Rapporteur
    status: Professeur d'Université
  jury2:
    category: judge
    name: Prenom NomJury2
    other: Membre du Jury
    status: Professeur d'Universite
  jury3:
    category: judge
    name: Eric Marcon
    other: Directeur de thèse
    status: Chercheur
  jury4:
    category: judge
    name: Bruno Hérault
    other: Co-directeur de thèse
    status: Chercheur
documentclass: memoir
classoption:
- extrafontsizes
- onecolumn
- openright
papersize: A4
fontsize: 11pt
toc-depth: 3
lang: fr
otherlangs:
- en-US
- en-GB
- fr
bibliography: 
- References.bib
- packages.bib
biblio-style: authoryear-ibid
cite-style: verbose-inote
biblatexoptions:
- backend=bibtex
- citestyle=verbose-inote
- isbn=false
- backref=true
- giveninits=true
- uniquename=init
- maxcitenames=2
- maxbibnames=150
- sorting=nyt
- sortcites=false
link-citations: yes
colorlinks: yes
graphics: yes
fig_crop: yes

@@

(ref:Boldd) **(d)**

(ref:capThickness) *L_thickness*

(ref:capChloro) *L_chloro*

(ref:capThoughness) *L_toughness*

(ref:capSLA) *SLA*

(ref:capWSG) *WSG*

(ref:capBarkThick) *Bark-thick*

(ref:capHmax) *Hmax*
